Тестове завдання для OBRIO

Це серверний застосунок, що надає можливість користувачам передавати масив посилань на файли, які будуть завантажені в Google Drive за допомогою Google Drive API. Після цього кожен користувач може отримати список завантажених файлів, з посиланнями на них. Посилання доступні для **всіх користувачів**.

* Налаштування середовища

Перш за все, необхідно описати ENV файл. Зробіть копію `.env.example` файлу та перейменуйте новий файл в `.env`. Розкажу про кожну змінну детальніше:

PORT - відповідає порту, який буде "прослуховувати" ваш застосунок
POSTGRES_DB/POSTGRES_USER/POSTGRE_PASSWORD - для локального розгортання не знадобляться. При розгортанні через docker-compose, мають відповідати імені бази даних з якою ви будете працювати та авторизаційним даним користувача, через якого буде виконано зʼєднання з базою даних
PRISMA_DATABASE_URL - адреса вашої бази даних має відповідати формату postgresql://<username>:<password>@<host>:<port>/<database_name>?schema=public

Для того щоб використовувати Google Drive API необхідно активізувати його в Google Console. Подивитись туторіал пропоную тут - https://www.youtube.com/watch?v=1y0-IfRW114. Після проходження етапів налаштування, у вас має зʼявитись файл, який містить clientId, clientSecret та redirect_uris. Перенесіть ці значення до GOOGLE_CLIENT_ID, GOOGLE_CLIENT_SECRET та GOOGLE_REDIRECT_URL. **Зауважу**, що GOOGLE_REDIRECT_URL **має містити строчку**, а не масив.

* Запуск локально

Для запуску локально у вас має бути налаштовано базу даних (PostgreSQL). Треба виконати перелік команд

1. **npm install** - встановити залежності
2. **npx prisma generate** - згенерувати сутності для PrismaORM
3. **npx prisma migrate deploy** - створити структуру бази даних відповідно до Prisma сутностей
4. **npm run start** - запустити застосунок

* Запуск через docker-compose

Достатньо виконати команду **docker-compose up -d** з кореня проєкта, щоб структура автоматично розгорнулась. 

* Авторизація Google Drive API

**Щоб мати можливість керувати файлами на Google Drive API, необхідно виконати GET запит до /google-auth та авторизуватись**. Після чого можна користуватись endpoints, створеними для запису у Google Drive API 

* Що можна покращити

В подальшому застосунок можна покращити такими речима:

1. Додати пагінацію до GET запиту на список файлів.
2. Для DatabaseModule спробувати ізолювати доступ до PrismaEntities в залежності від модуля, який імпортує та використовує DatabaseService.
3. Додати логування для кращого розуміння процесів.
4. Красиво налаштувати pino logger :)
6. При користуванні web додатком, створити механізм обробки server events, щоб сповіщати користувача про файли, які не вдалось завантажити
7. Додати в базу даних умову унікальності імен, або дату створення, щоб було можливо розрізнити записи 